# ΠΧ5. Παραγωγή Αναφοράς Συναλλαγών 30 Ημερών

**Πρωτεύων Actor**: Χρήστης
**Ενδιαφερόμενοι**
**Χρήστης**: Θέλει να ενημερωθεί για όλες τις συναλλαγές που έκανε τις τελευταίες 30 ημέρες  
**Προϋποθέσεις**: Ο Χρήστης έχει εκτελέσει με επιτυχία την περίπτωση χρήσης Δημιουργία Προφίλ

## Βασική Ροή
1. Ο Χρήστης εισάγει τα στοιχεία του προσωπικού λογαριασμού του (Όνομα Χρήστη και Συνθηματικό).
2. Το σύστημα επιβεβαιώνει την ορθότητα των στοιχείων.
3. Ο Χρήστης πηγαίνει στο χαρτοφυλάκιο του και επιλέγει να εκτυπώση ενημέρωσης τελευταίων συναλλαγών.
4. Το σύστημα βρίσκει όλες τις συναλλαγές που έκανε ο Χρήστης τις τελευταίες 30 ημέρες.
5. Το σύστημα εκτυπώνει την αναφορά των συναλλαγών του Χρήστη.

**Εναλλακτικές Ροές**
*1α. Ο χρήστης είναι ήδη συνδεδεμένος*
1. Η περίπτωση χρήσης πάει στο βήμα 3

*2α. Τα στοιχεία που εισήγαγε ο χρήστης δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό*
1. Το σύστημα ενημερώνει τον χρήστη ότι τα στοιχεία που εισήγαγε δεν αντιστοιχούν σε κάποιον λογαριασμό.
2. Η περίπτωση χρήσης επιστρέφει στο βήμα 1.